[Lapan tahun lalu]
Jiaxian,
awak pernah pergi
jumpa Encik Du, kan?
Ini urusan saya,
jangan masuk campur.
Memandangkan kita dah berkahwin,
kita suami isteri.
Urusan awak ialah urusan saya juga,
mana mungkin saya tak peduli?
Beritahu saya,
apa sebenarnya yang berlaku?
Saya belanjakan 20 ribu dolar perak untuk
bina semula Tokong Dewa Panjang Umur saja.
Asalkan Jialiang dan Jiashu
dapat pulang dengan selamat,
saya boleh saja tak nak semua ini.
Si Buta Du itu yang beritahu awak, kan?
Awak tak pernah fikir
yang dia mungkin tipu awak?
Apa Si Buta atau Si Pekak?
Bukankah kamu juga
yang suruh saya percayai dia dulu?
Kenapa apabila kamu percayai dia,
itu dipanggil berbuat baik.
Tapi apabila saya percayai dia,
itu dipanggil ditipu pula?
Ini...
Dua perkara ini berbeza.
Kalau lepas kita habiskan
semua harta keluarga,
- kita tetap tak dapat selamatkan...
- Jiang Feiyan!
Nyawa adik-adik saya lebih penting
atau duit keluarga kita lebih penting?
Maaf.
Maaf,
bukan itu maksud saya.
Kebelakangan ini, saya...
Dahlah.
Semuanya dah dikira.
Kalau awak nak tolong saya,
maka tolong jaga mak cik untuk saya.
Jiaxian.
Jia...
[A Prophet]
[Episod 3]
Pak seguru memang pandai meramal.
Chen Jiarong
memang tak sanggup biarkan saya
bolot lombong emas ini seorang diri.
Semua ini dah saya jangkakan.
Apabila kita dapat 50 ribu dolar perak
daripada pembeli lombong,
kita dah patut tamatkan semua ini, kan?
Awak terlalu tergesa-gesa,
ini baru saja bermula.
Alang-alang berminyak, biar licin.
Kita usahakan rancangan ini
dengan begitu susah payah,
mestilah tamatkannya dengan sempurna.
Jadi, maksud pak seguru ialah...
Maksud saya,
teruskan lakonan awak
sebagai Lin Shengxiang.
Mengenai hal selebihnya,
saya akan maklumkan kepada awak.
Pak cik,
saya dah fikir masak-masak.
Lombong ini...
Saya berikan semuanya kepada pak cik.
Apa awak cakap ini?
Kita dah setuju
bahawa seorang dapat separuh,
sekarang awak beri saya semuanya pula.
Kalau berita ini tersebar,
apa orang lain akan cakap tentang saya?
Pak cik,
perkara ini tiada kaitan dengan pak cik,
semuanya atas kerelaan saya sendiri.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Tuan Muda Lin,
bahagian di antara kening awak
nampak kelam,
nampaknya awak ditimpa malapetaka.
Nama keluarga awak Lin,
takdir awak berunsur api.
Unsur kayu dan api sangat kuat,
Api Yang tulen amat marak.
Kalau ia lombong bijih timah,
awak masih boleh usahakannya.
Tapi kalau lombong emas...
Bagi awak,
ia satu malapetaka.
Mana mungkin?
Mengarut betul.
Tapi semua cakap Encik Song sebelum ini
dah jadi kenyataan.
Pendek kata,
tak kira apa-apa pun, saya tak berani
ambil alih lombong ini lagi.
Macam inilah,
saya
ambil alih lombong ini dulu.
Tak kira macam mana pun,
saya akan pulangkan
semua wang modal awak kepada awak dulu.
Kalau begitu, terima kasih, pak cik.
Peramal Song.
Dewa Song.
Awak memang hebat.
Pengerusi Chen,
janganlah perli saya.
Kami yang kerja dalam bidang ini
memang terima duit orang lain
untuk selesaikan masalah mereka.
Saya bersumpah kepada tuhan.
Kali ini saya tolong tuan,
umur saya akan dipendekkan sepuluh tahun.
Apa maksud awak?
Saya...
Awak boleh tolong Hu Guangyuan
menipu orang,
tapi tak boleh tolong saya,
inilah maksud awak?
Bukan.
Dengar sini.
Hari itu, masa awak
ambil duit Hu Guangyuan,
kemudian cadangkan lombong bijih timah ini
kepada Lin Shengxiang,
saya terus perasan.
Cuma Lin Shengxiang yang bodoh.
Dia percaya segala cakap awak.
Saya memang ambil duit Hu Guangyuan,
tapi dari segi feng syui, lombong itu
memang tanah bertuah.
Saya tak tipu pun.
Lagipun, memang ada emas
yang digali keluar.
Mengarut!
Awak cuma bernasib baik saja!
Pengerusi Chen,
kita dah setuju
nak beri saya 500 dolar perak,
kenapa jadi 100 dolar perak pula?
Kenapa?
Seratus tak cukupkah?
Kurang 400 dolar perak lagi.
Baiklah,
jom kita pergi berbincang
dengan Lin Shengxiang.
Tengoklah sama ada dia sanggup bagi awak
500 dolar perak lagi atau tak.
Awak dah nak pergi?
Saya akan pergi esok.
Cepatnya.
Balik ke Pujiang?
San Francisco.
Jauhnya.
Tak nak berniaga lagi?
Lombong emas itu,
saya asyik rasa
ada yang tak kena.
Apa kata awak buat pertimbangan semula?
Sebenarnya, selain lombong emas,
ada juga perniagaan lain.
Kita boleh buka kilang.
Saya dengar...
Saya cuma tak nak
hubungan kamu anak-beranak
jadi renggang disebabkan hal ini.
Maaf.
Awak tahu, kan?
Ayah saya seorang peniaga.
Sebenarnya, pak cik tak tipu saya pun.
Tengoklah, duit saya tak kurang sesen pun.
Habis itu, macam mana
dengan janji awak kepada saya?
Apa?
Saya masih tengah tunggu.
Pengakhiran cerita itu.
Maaf,
saya belum habis tulis lagi.
Lin Shengxiang,
awak betul-betul bodoh
atau berpura-pura keliru?
Di bar yang kita berjumpa
buat kali pertama,
saya ada tinggalkan hadiah untuk awak.
Esok pagi,
jangan lupa pergi ambil.
[Kilang Perlombongan Keluarga Chen]
Dah ada emas?
Sana pula?
Dah nampak emas?
Semua ini batukah?
Mana emas saya?
Teruskan gali!
Gali kuat-kuat!
Biarpun kena korek gunung ini
habis-habisan,
saya tetap nak tengok emas!
Gali!
Jangan berhenti!
Teruskan gali!
Mana emas saya?
Tuan Chen.
Kami dah ayak sepuluh tong berturut-turut,
tapi semuanya batu,
sebutir emas pun tak jumpa.
Tuan Chen!
Geledah betul-betul!
Jangan lepaskan seorang pun!
Ketua Balai Zhao,
saya serahkan perkara ini kepada tuan.
Pastikan tiga orang penipu itu ditangkap,
saya pasti akan berikan ganjaran lumayan.
Pengerusi Chen terlalu bersopan.
Beberapa tempat yang awak cakap itu,
saya dah hantar orang pergi periksa.
Kediaman Hu Guangyuan,
pusat ramalan nasib Song Bingzhang,
langsung tiada orang pun.
Semua barang dah dikosongkan.
Kalau tiga orang ini tak dapat ditangkap,
saya akan jadi bahan ketawa
seluruh Pangzhou.
Jangan risau, saya akan tambah orang
untuk awasi semua stesen kereta api
dan jeti di seluruh kota,
mereka pasti tak dapat lari.
[Gudang Guanghe]
Turunlah,
sinilah tempatnya.
Pakaian mencerminkan keperibadian,
pergi pilih satu set pakaian.
Macam mana, abang seguru?
Baguslah gambar ini.
Pandangan matanya nampak bersemangat.
Awak pun kena panggil dia pak seguru.
Song Bingzhang ialah abang seguru saya.
[Song Bingzhang, Aliran Bintang Menteri]
Baiklah, masa dah tiba.
Semua sila balik.
Peramal Song.
Dewa Song.
Awak memang hebat.
Saya tak tipu pun.
Seratus ribu dolar perak,
semuanya dah jadi jongkong emas.
Kita untung besar kali ini.
Adik seguru,
semuanya berkat perancangan awak
yang teliti
dan sempurna.
Chen Jiarong sedang memburu kita
di seluruh kota.
Gudang yang kita sediakan
terlebih dahulu ini selamatkah?
Saya dah aturkan orang keluarga Chen
untuk pergi ke jeti dan stesen kereta api.
Tempat ini terpencil,
takkan ada orang terfikir
tentang tempat ini.
Awak ingat
si tua itu senang sangat terperangkap
sampai percaya ada emas
di dalam lombong itu?
Anggota Aliran Bintang Menteri.
[Zhu Wangfu, Aliran Bintang Menteri]
Pada asalnya,
saya fikir nak cari orang kita
untuk menyamar sebagai pelombong
lalu pergi bertanya
di lombong keluarga Hu.
Pak seguru memang berpandangan jauh,
saya amat kagum.
Awak pun syabas.
Biar saya kira patut beri awak berapa.
Seratus dolar perak sehari.
Jumlahnya sepuluh hari,
ditambah dengan ganjaran tambahan
1000 dolar perak.
Jadi, jumlahnya ialah
2000 dolar perak.
Gui,
bagi dia.
Nah,
ini untuk awak.
Ambillah!
Pak seguru,
apa maksud ini?
Asalnya,
saya tak perlu bunuh awak,
tapi awak selalu menyusahkan kami
dan selalu bertindak sesuka hati.
Lagipun, banyak sangat yang awak tahu.
Membiarkan awak kekal hidup
hanya akan membawa malapetaka,
betul tak?
Pak seguru,
menurut peraturan Aliran Bintang Menteri,
membunuh rakan sealiran
ialah kesalahan hukum bunuh.
Kamilah barulah rakan sealiran,
awak bukan.
Awak cuma orang biasa yang tak penting.
Kenapa awak gelak?
Sebelum saya keluar hari ini,
saya juga meramal nasib sendiri.
Ramalan itu mengatakan
bahawa saya takkan mati hari ini.
Sesiapa yang nak bunuh saya
juga takkan terlepas daripada mati.
Awak pandai meramal nasib juga?
Kalau begitu, hari ini saya nak tengok
sama ada ramalan awak itu tepat atau tak.
Dahlah,
jangan cakap banyak lagi.
Gui.
Awak ini
memang bodoh betul!
Jangan bergerak!
Ada yang tak kena, lari!
Jangan tembak!
Jangan bergerak!
Di bar yang kita berjumpa
buat kali pertama,
saya ada tinggalkan hadiah untuk awak.
Esok pagi,
jangan lupa pergi ambil.
Cik Chen.
Encik Lin minta saya serahkan ini
kepada awak.
[Chen Qingying]
[Fail Sasaran]
Helo,
ada orang upah saya
dengan100 dolar perak sehari,
minta saya cari jalan untuk memikat awak.
Ini kali pertama saya dengar
kata-kata pembukaan macam ini.
Benar.
Lagipun, saya dah setuju.
Awak ini memang menarik.
Wira menyelamatkan jelitawan,
kolot betul.
Memanglah kolot sikit.
Tapi,
selalu ada orang bodoh yang percayanya.
[Gudang No. 405 di pinggir kota timur]
Tunggu sekejap.
Tuan polis.
Tuan polis, saya nak buat laporan.
Kenapa kamu tak tangkap dia?
Dia juga penipu,
kami rakan sejenayah.
Nama sebenar dia bukan Lin Shengxiang,
tapi Lyu Ruhui.
Saya yang bawa dia balik dari Pujiang.
Keadaan dah jadi begini,
tapi awak masih nak fitnah Tuan Muda Lin?
Awak memang takkan mengalah
sebelum ditimpa kebuntuan.
Buka mata dan tengok betul-betul.
Ini pasport dan dokumen pengenalan diri
yang kami jumpa di hotel,
ia dah disahkan tiada masalah.
Ini pasti asli!
Tak sangka pakar macam saya
akhirnya diperangkap
oleh budak mentah pula.
Anak muda,
hebat betul kemahiran awak.
Bawa dia pergi!
Ketua Balai Zhao.
Mari, tuan berdua.
Pandang sini.
Dua pasport itu
palsu.
Siapa awak sebenarnya?
Memandangkan awak tahu ia palsu,
kenapa awak masih nak selamatkan penipu
seperti saya?
Awak tipu saya apa?
Duit?
Tubuh badan saya?
Ataupun perasaan?
Lain kali, jangan tertipu lagi.
Awak lebih bernasib baik daripada saya.
Sekurang-kurangnya,
awak tak kehilangan apa-apa pun.
Saya nak tahu pengakhiran cerita ini.
Pengakhiran yang sebenar.
Baiklah.
Saya akan ceritakannya
kepada awak sekarang.
[Lapan tahun lalu]
Encik Du,
ini wang kertas
bernilai 20 ribu dolar perak.
Saya dah habiskan semua harta saya,
saya cuma harap
dapat selamatkan adik-adik saya.
Saya dah cakap,
wang ini bukan untuk saya,
tapi untuk awak membina semula tokong
dan dipersembahkan
kepada Dewa Panjang Umur.
Saya faham.
Tolonglah bertindak secepat mungkin.
Saya bersuluk selama tujuh hari.
Secara samar-samar, saya terdengar
beberapa petunjuk daripada dewa.
Tapi, saya masih perlu tanya mahaguru
sama ada saya boleh
beritahu awak berita ini atau tak.
Tampillah ke depan dan lihat.
Pada malam tanggal 15,
di tebing Sungai Nanxi,
pelayan dewa turun ke dunia,
mayat dihanyutkan...
Saya tak dapat lihat
dua perkataan terakhir ini dengan jelas.
Malam tanggal 15.
Malam ini, kan?
Memandangkan mahaguru
sudi tunjukkan kuasanya,
pada jam Zi malam ini,
(Jam 23-1)
awak pergi ke tebing Sungai Nanxi.
Awak pasti dapat jumpa adik-adik awak.
Kalau begitu, apa maksud "pelayan dewa
turun ke dunia"?
Lepas awak pergi,
awak akan tahu.
Air sungai ini mengalir songsang,
mayat dihanyutkan dari hilir ke hulu.
Mana pernah kita lihat
perkara sepelik ini dulu?
Encik Du kata,
semua ini kerana dosa
yang dilakukan oleh keluarga Wang...
Jialiang!
Dah bangkitkan kemurkaan
Dewa Panjang Umur.
Jiashu!
Mari kita cepat kumpulkan wang
daripada setiap keluarga
untuk membaiki Tokong Dewa Panjang Umur.
Encik Du kata,
hanya dengan membina semula patung dewa,
baru dapat meredakan kemurkaan
Dewa Panjang Umur.
Jialiang!
Jiashu!
Pelayan dewa turun ke dunia,
mayat dihanyutkan melawan arus!
Jialiang!
Jiashu!
Jialiang.
Jiashu.
Wang Jiaxian!
Sebab awak tiada rasa hormat,
awak dah bangkitkan kemurkaan
Dewa Panjang Umur
sampai semua orang di pekan rasa takut!
Berambus keluar!
Cepat berambus!
Berambus, pembawa nasib malang!
Dewa Panjang Umur nak keluarga Wang
tebus dengan nyawa!
Jangan libatkan kami yang tak bersalah!
Berambus!
Adik-adik awak mati menggantikan awak!
Mayat dihanyutkan melawan arus,
itu sebab dewa datang meragut nyawa!
Awaklah orang seterusnya!
Cepatlah berambus!
Feiyan!
Mak cik.
Jiaxian.
Jialiang.
Jiashu.
Dah mati!
Mak cik.
Azimat...
Mak cik nak buat apa?
Jiaxian.
Saya yang
menyebabkan ayah awak mati.
Mak cik,
apa maksud mak cik?
Si Buta Du itu yang suruh saya buat.
Semua azimat ini diberi oleh dia.
Dia suruh saya
bakar benda ini jadi abu,
kemudian bagi ayah awak minum
secara senyap-senyap.
Mak cik,
awak dah hilang akal?
Dengan buat sedemikian,
ayah awak akan cintakan saya seorang saja.
Sekian tahun ini,
ayah saya tak layan mak cik dengan baik?
Ayah awak
memang layan saya dengan baik.
Awak pun anggap saya macam ibu kandung,
sayangi kedua-dua adik awak.
Dah bertahun-tahun saya menjadi
menantu keluarga Wang,
saya melahirkan dua orang anak,
menguruskan rumah tangga
dan menjaga kamu membesar.
Namun, saya tetap
orang luar.
Mak cik,
apa maksud mak cik?
Ayah awak ingat saya tak tahu.
Dia mengahwini saya
sebab muka saya mirip mak awak.
Mak awak
dah meninggal dunia 20 tahun.
Di rumah ini,
saya hanyalah pengganti dia,
bayang-bayang dia.
Awak tahu tak?
Apabila ayah awak mabuk,
dia sebut nama mak awak.
Saya seorang perempuan,
tak minta banyak.
Saya cuma harap ayah awak
cintakan saya seorang.
Saya tak nak jadi pengganti sesiapa lagi.
Saya hanya ada hasrat kecil ini.
Adakah saya dah salah?
Saya pun tak sangka
hasrat kecil saya ini
telah menyebabkan ayah awak mati.
Ayah awak
mesti sangat membenci saya.
Oleh itu,
dia bawa Jialiang dan Jiashu pergi.
Dia sedang menghukum saya.
Mak cik.
Mak cik sedar sikit.
Mak cik tak jaga
keluarga ini dengan baik.
Mak cik bersalah terhadap keluarga Wang.
Mak cik bersalah terhadap ayah awak.
Mak awak...
Apabila saya sampai di sana nanti,
saya akan melutut
dan bersujud
untuk minta mampu kepada mereka.
Mak cik.
Isteri awak
takkan kembali lagi.
Saya nampak dia
seorang diri di tepi sungai.
Dia dan pergi.
♪ Hujan renyai di bawah
tembok kota lama pada tahun itu ♪
Cerita ini sangat menyedihkan,
tapi cerita masih belum tamat, kan?
♪ Kau berjalan dengan berpayung
dan kata tak takut kesunyian ♪
Entahlah.
Mungkin dah tamat.
♪ Kemudian mata pisau tersembunyi
di sebalik senyuman ♪
Mungkin baru nak bermula.
♪ Sepatah kata marah melukai hati ♪
♪ Kau sangat tahu betapa lemahnya aku ♪
Shengxiang,
saya tahu cerita ini
♪ Tapi selalu pusing pergi ♪
bukan cerita saya.
♪ Melindungi aku daripada
kata-kata kesat serta sindiran ♪
Namun, pemandangan
yang pernah saya lihat bersama awak
ketika mendengar cerita,
♪ Semogamu menuju ke masa depanmu ♪
saya akan ingat selamanya.
♪ Menyeberangi laut yang bergelora ini ♪
♪ Pengakuan yang saling mencintai
dan melukai ♪
♪ Anggaplah sebagai pengalaman
masa dewasa ♪
♪ Semogamu keluar
dari jerebu masing-masing ♪
♪ Tinggalkan aku di luar cerita ♪
♪ Jika kebebasan
ialah harapan terakhirmu ♪
Saya juga sama.
♪ Aku mekar untukmu dengan senyap ♪
Saya telah membelanja sedikit wang
untuk membeli dua orang tak guna itu
daripada Ketua Balai Zhao.
Jenayah penipuan,
paling lama pun dipenjarakan
selama tiga tahun.
Saya tak nak lepaskan
dua orang tak guna itu begitu mudah.
Saya faham.
Awak tahu tak?
Orang yang paling saya benci...
Sebenarnya awak.
Kalau bukan sebab Ying merayu kepada saya,
awak telah pun mati sekarang.
Selepas banyak yang berlaku,
duit saya tetap duit saya.
Empat orang penipu
tetap empat orang penipu.
Apa motif awak sebenarnya?
Awak datang sebab mereka?
Boleh dikatakan begitulah.
Biarpun begitu,
awak tak patut tipu saya!
Apatah lagi tipu Ying!
Dasar tak guna!
Ying seorang gadis baik.
Saya bersalah terhadapnya.
Namun awak ditipu,
memang padan muka awak.
Kalau tak silap saya,
masa Ying sengaja mendekati saya,
mesti awak menghasut di belakang, kan?
Selepas itu,
awak ini talam dua muka.
Awak juga mahu merampas lombong emas itu.
Kalau bukan sebab awak tamak,
siapa boleh tipu
sesen pun daripada awak?
Saya pernah jumpa penipu
dalam seumur hidup saya.
Namun, ini kali pertama
saya jumpa penipu
yang tak tahu malu macam awak.
Tapi saya dah banyak kali jumpa
orang hipokrit macam awak.
Sudahlah.
Awak datang untuk apa?
Saya datang nak tanya kamu
tentang seseorang.
Siapa?
Nama keluarganya Du.
Umurnya kira-kira 50 tahun.
Dia buta.
Siapa awak sebenarnya?
Saya tengah tanya kamu,
kamu cuma perlu jawab.
Itu...
Jangan cakap.
Kalau saya beritahu awak,
apa faedah yang kami boleh dapat?
Chen Jiarong itu
bagi saya satu kuasa.
Siapa yang jawab soalan saya,
saya akan lepaskan dia.
Namun,
saya boleh lepaskan seorang saja.
Jangan percayakan dia, abang seguru.
Jangan beritahu dia apa-apa.
Sama-sama tak nak cakap?
Kalau tak nak cakap,
semua kena matilah.
Saya pergi dulu.
Boleh tak bagi kami minum air?
Orang yang awak cari itu,
namanya Du Binghui!
Diam!
Adik seguru, saya dah tak tahan!
Song Bingzhang!
Awak diam!
Diam!
Dia tok guru saya!
Dia Ketua Geng Longxuya!
Dia berada di Gunung Qian sekarang!
Saya anak murid sulungnya!
Dia paling mempercayai saya!
Awak bawa saya keluar,
saya boleh bantu awak bunuh dia!
Song Bingzhang!
Gunalah otak awak!
Kita telah menyinggung Chen Jiarong!
Nasib kita berdua,
bukan dia yang tentukan!
Betul cakap dia.
Nasib kamu berdua
memang bukan saya yang boleh tentukan.
Pergi dulu!
Awak balik sini!
Dasar penipu!
Aduhai!
Jangan jumpa Ying lagi seumur hidup awak.
Awak balik sini!
Dasar penipu!
Hidupkan mesin.
Hantar dua orang ini
pergi ke alam sana.
Tolong!
Lepaskan saya!
Saya tak nak mati!
Dia sihat baru-baru ini?
Dah banyak sihat.
Dua hari ini, saya selalu
ajak dia berjalan-jalan selepas makan.
Encik Jin sedang menunggu awak di dalam.
Tok guru.
Tengok pada ramalan nasib mak awak,
nampaknya dia tak dapat bertahan kali ini.
Tuan peramal, saya merayu kepada tuan.
Tolonglah selamatkan mak saya.
Kalau tuan tak bantu,
mak saya pasti akan mati.
Tuan peramal, tolonglah dia.
Tolonglah dia.
Kalau awak percayakan kata dia,
mak awak betul-betul akan mati.
Encik ada dendam dengan saya?
Kenapa nak cari pasal
dengan saya seorang peramal nasib?
Saya tak berdendam dengan awak.
Namun saya tahu,
kamu peramal nasib tak guna ini
semuanya penipu!
Awak ini melampau!
Saya nak lawan awak sampai habis!
Semua, dia buli orang tua.
Tuan peramal.
Tuan peramal, awak tak apa-apa?
Kamu tercegat lagi?
Kerjakan dia!
Pukul kuat-kuat!
Pukul dia kuat-kuat!
Mari pergi.
Tokong terbiar ini agak seram.
Turun sini.
Mari kita sembang.
Baca pada raut wajah awak,
awak masih panjang umur.
Awak tak dapat mati hari ini.
Turun sini dan sembang dengan saya.
Hari ini, saya mesti
mati di depan awak.
Mari sini.
Panaskan badan dekat api.
Sekali pandang, saya tahu
awak tak berpengalaman.
Tali rami itu begitu halus,
mana boleh tahan
berat lelaki dewasa macam awak?
Kenapa?
Awak pun pernah gantung diri?
Dalam zaman huru-hara ini,
siapa tak pernah nampak orang
gantung diri?
Kenapa awak
patah semangat?
Bukankah awak pandai meramal nasib?
Cubalah awak teka.
Tak lain daripada
ahli keluarga meninggal dunia,
keluarga telah runtuh,
kehilangan wang dan orang,
jodoh terputus.
Hidup di dunia ini,
memang tak boleh lari daripada semua ini.
Pak cik,
awak percaya pada takdir?
Mestilah.
Kalau begitu, awak cakaplah.
Dosa apa yang seseorang lakukan
dalam kehidupan lampau
sehingga dia mengalami
ahli keluarga meninggal dunia,
keluarga telah runtuh,
kehilangan wang dan orang
dan jodoh terputus pada masa yang sama?
Nampaknya awak bertekad nak mati.
Saya telah lama merantau,
banyak dengar cerita orang hidup.
Namun cerita orang mati,
saya tak pernah dengar pula.
Ceritakan kepada saya.
Ada orang memerangkap awak!
Perangkap?
Terdapat ramai penipu di dunia ini.
Berdasarkan pengalaman awak,
ini sepatutnya
perangkap yang dipasang
oleh Aliran Bintang Menteri.
Aliran Bintang Menteri?
Apa itu?
Aliran Bintang Menteri
ialah organisasi
yang menggunakan nama peramal nasib
untuk menipu.
Sejak awak bertemu dengan Jiang Feiyan,
awak sudah terjebak
dalam perangkap mereka.
Jiang Feiyan seorang penyanyi opera,
langsung tiada kaitan dengan semua ini.
Aliran Bintang Menteri
mempunyai ramai ahli.
Salah satu geng mereka semuanya perempuan.
Mereka tidak meramal nasib,
tapi menggunakan kecantikan
untuk memikat lelaki
demi menipu wang.
Kenapa awak begitu tahu
tentang Aliran Bintang Menteri?
Dulu saya ahli Aliran Bintang Menteri.
Awak...
Awak tengok.
Kaki saya yang tempang ini
disebabkan oleh angkara
Aliran Bintang Menteri.
Saya menggadaikan nyawa
demi Aliran Bintang Menteri.
Tak sangka mereka mengkhianati saya.
Beginilah kesudahan saya sekarang.
Pada masa paling teruk,
saya hampir
melangkah masuk ambang kematian.
Sebab saya masih hidup
hanyalah untuk satu tujuan,
musnahkan Aliran Bintang Menteri.
Musnahkan Aliran Bintang Menteri?
Dengan kaki awak yang tempang ini,
macam mana awak
nak musnahkan Aliran Bintang Menteri?
Saya tak guna badan saya
untuk membalas dendam.
Saya tahu semua helah
Aliran Bintang Menteri.
Mereka menyamar sebagai pelbagai jenis
peramal nasib untuk menipu orang
dan memperdayakan orang ramai.
Kalau begitu, saya tanya awak.
Dewa mengambil budak lelaki dan perempuan.
Macam mana ini dilakukan?
Selamatkan ramai orang
daripada kesengsaraan.
Budak lelaki dan perempuan
yang awak nampak itu
sebenarnya orang yang masih hidup.
Orang hidup
yang diselaputi tanah liat menjadi patung.
Mereka tak boleh bercakap atau bergerak.
Selepas beberapa hari,
mereka akan mati kelemasan.
Itu...
Bagaimana dengan tulisan
yang muncul pada abu colok
dan ramalan menjadi kenyataan?
Itu cuma helah kecil
Aliran Bintang Menteri.
Mereka tulis perkataan itu
guna cecair ubat yang disediakan awal,
kemudian taburkan abu colok
untuk melekatkannya di atas.
[Bodoh]
Kalau begitu, macam mana pula
mayat dihanyutkan melawan arus?
Mudah saja.
Cari dua orang yang pandai berenang,
[Lyu Ruhui]
menyelam ke dalam air
dan menggunakan batang mensiang
untuk bernafas.
Batang mensiang sangat halus,
orang di tebing takkan nampak.
Beginilah pemandangan
mayat dihanyutkan melawan arus terjadi.
Apa tujuan mereka
buat semua ini?
Ketakutan.
Si Buta Du menggunakan
kejadian kematian tragis keluarga awak
untuk menakut-nakutkan penduduk kampung.
Dia akan menggunakan alasan
menegakkan keadilan bagi pihak tuhan
dan membina semula tokong
untuk mengutip derma.
Penduduk kampung sudah ketakutan,
berebut-rebut menderma
untuk membina tokong.
Mereka tak tahu
Si Buta Du
dah lari dengan duit awal-awal lagi.
Dalang di sebalik semua ini,
siapa namanya?
Rasa namanya
Zhang Dancheng.
Cakaplah.
Apa yang perlu saya lakukan
untuk membalas dendam
terhadap Aliran Bintang Menteri?
Kalau awak nak balas dendam,
awak mesti lebih faham
tentang Aliran Bintang Menteri
daripada orang lain.
Mereka kejam,
awak tak boleh takut
dengan kekejaman mereka.
Mereka jahat,
kita mesti hadapi kejahatan mereka
secara langsung.
Awak mesti menjangka
setiap langkah mereka
dan faham setiap rancangan mereka.
Hanya dengan cara begini,
awak baru boleh balas dendam.
Tuan,
tolong terima saya sebagai anak murid.
Asalkan dapat balas dendam,
saya sanggup belajar apa-apa saja.
Baiklah.
Mulai hari ini,
awaklah anak murid saya, Jin Buhuan.
[Ringkasan episod seterusnya]
Apa asal usul encik?
Kita boleh bincang elok-elok.
Tak perlu buat macam ini.
"Wo Bing?" (Datang dari mana?)
Nasib awak membawa api membara.
Dalam sebulan,
seluruh keluarga akan mati.
Tarik dia keluar.
Potong hancur dan beri makan
kepada anjing.